Se tem mais alguma dica que você pode dar pessoal falando sobre exatamente criar o portfólio deles.
Nessa nossa área, a informação chega todo o momento.
Então, se você fica esperando a informação chegar em você,
você não vai saber nada do que está acontecendo.
E como a gente trabalha com a parte mais está do da,
a gente precisa de gente curiosa, que vai lá e motivada para ir lá buscando a informação
e propondo coisa nova na empresa.
Então, mostra essa em poucação e essa motivação para estudar.
Não só o que é passado na aula.
E se você está escutando esse vídeo, quer dizer se você está interessado de saber mais coisa,
de fazer mais coisa.
Então, isso eu acho que é um bom, bom, bom, bom, bom.
Ponto de partida.